Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-waxwell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WANDA.GENERIC
source: Good day, Ms. %s.
ja: %s女史、ごきげんよう
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 日安，%s小姐。
zh_tw: 日安，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WANDA.GHOST
source: Time finally caught up to you, did it?
ja: とうとう時間があんたに追い付いたのかね？
ko: 시간이 마침내 따라잡았지, 맞아?
zh_cn: 时间终于赶上了你，对不对？
zh_tw: 時間終於趕上了你，對不對？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WANDA.MURDERER
source: Murderous fiend! I'll show you true power!
ja: 殺人鬼め！私の底力を見たまえ！
ko: 살인마! 진정한 힘을 보여주겠어!
zh_cn: 杀戮的魔鬼！我要让你看看真正的力量！
zh_tw: 殺戮的魔鬼！我要讓你看看真正的力量！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WANDA.REVIVER
source: Your assistance was quite timely, %s.
ja: いいところに来てくれたな、%s。
ko: 네 도움은 시기적절했어, %s.
zh_cn: 你的协助相当及时，%s。
zh_tw: 你的協助相當及時，%s。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARDROBE.BURNING
source: Oops.
ja: おっとっと！
ko: 이런.
zh_cn: 哎呀。
zh_tw: 哎呀。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARDROBE.BURNT
source: Dapperness is a state of mind.
ja: 何を着ていても、心はいつもダンディだよ
ko: 멋진 패션은 마음만 있어도 이룰 수 있어.
zh_cn: 潇洒是一种精神状态。
zh_tw: 瀟灑是一種精神狀態。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARDROBE.GENERIC
source: Fashion without function.
ja: 中の服に、防寒・防水などの機能はない
ko: 기능성 없는 패션이군.
zh_cn: 华而不实。
zh_tw: 華而不實。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARG
source: The alpha!
ja: リーダー！
ko: 알파군!
zh_cn: 头狼！
zh_tw: 頭狼！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARGLET
source: They're smaller than I remember... going soft on us, Charlie?
ja: 記憶よりも小さいな…チャーリー、ずいぶんと甘くなったものだな？
ko: 기억하는 것보다 작아... 부드럽게 다뤄주는 거니, 찰리?
zh_cn: 它们比我记得的要小……心软了，查理？
zh_tw: 它們比我記得的要小……心軟了，查理？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARGSHRINE.BURNT
source: Burnt to cinders.
ja: 完全に灰になった。
ko: 바싹 탔군.
zh_cn: 烧成灰烬。
zh_tw: 燒成灰燼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARGSHRINE.EMPTY
source: It requires a torch.
ja: たいまつが必要だ。
ko: 횃불이 필요하군.
zh_cn: 它需要一根火把。
zh_tw: 它需要一根火把。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARGSHRINE.GENERIC
source: The preparations have been made.
ja: 準備はできてる。
ko: 준비가 됐군.
zh_cn: 准备工作已经完成。
zh_tw: 準備工作已經完成。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.ATTACKER
source: %s seems out of sorts today.
ja: %sはなんだか不自然だな。
ko: 오늘 %s의 기분이 언짢은 모양이군.
zh_cn: %s今天好像不太对劲。
zh_tw: %s今天好像不太對勁。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.FIRESTARTER
source: %s's started some suspicious fires recently.
ja: %sは最近不審な火事を起こしたんだ。
ko: 최근 %s이(가) 수상하게 불을 지르고 다니는군.
zh_cn: 最近好几场大火%s都有纵火嫌疑。
zh_tw: 最近好幾場大火%s都有縱火嫌疑。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.GHOST
source: Oh, what a shame.
ja: なんて残念な。
ko: 아, 정말 안타깝군.
zh_cn: 真可惜啊。
zh_tw: 真可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.MURDERER
source: Eat this!
ja: これを食いたまえ。
ko: 이거나 먹어라!
zh_cn: 吃我一拳！
zh_tw: 吃我一拳！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WARLY.REVIVER
source: Thank-you for the assistance, %s.
ja: 手助けに感謝するよ、%s。
ko: 도와줘서 고마워, %s.
zh_cn: 多谢帮助，%s。
zh_tw: 多謝幫助，%s。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAR_BLUEPRINT
source: This could be useful.
ja: これは使えるかもしれんぞ。
ko: 쓸 데가 있을 지도 몰라.
zh_cn: 这可能会有用。
zh_tw: 這可能會有用。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WASPHIVE
source: That looks dangerous.
ja: それは危険に見える。
ko: 위험해 보인다.
zh_cn: 那个看起来很危险。
zh_tw: 那個看起來很危險。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERBALLOON
source: Do you have any idea how much this suit cost?
ja: このスーツ、いくらすると思っているのかね
ko: 이 양복이 얼마짜리인지는 아는 거야?
zh_cn: 你知道这衣服得花多少钱吗？
zh_tw: 你知道這衣服得花多少錢嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERINGCAN.EMPTY
source: So I'm to traipse around looking for water, then?
ja: じゃあ、この私が水を求めて足が棒になるまでさまよい歩くということかね？
ko: 그럼 물을 찾으러 여기저기 돌아다녀야겠지?
zh_cn: 那我就得四处游走找水了？
zh_tw: 那我就得四處游走找水了？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERINGCAN.GENERIC
source: Surely someone else can do these menial tasks?
ja: こんな下らん仕事は他の奴にやらせればいいだろう？
ko: 분명히 다른 누군가는 이런 하찮은 일을 할 수 있겠지?
zh_cn: 这些琐碎的工作不能找别人来做吗？
zh_tw: 這些瑣碎的工作不能找別人來做嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELON
source: It's mostly water. Fibrous, sweet water.
ja: ほとんど水分。繊維質で、甘い水分。
ko: 과육 대부분이 물이지. 섬유질의 단 물이지.
zh_cn: 它里面主要是水。纤维状的、甜蜜的水。
zh_tw: 它裡面主要是水。纖維狀的、甜蜜的水。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELONHAT
source: This is one way to keep cool. And sticky.
ja: 涼しくあるための一つの手法。ベタベタする。
ko: 이걸 쓰면 시원하게 지낼 수는 있겠군. 끈적하지만.
zh_cn: 这是保持凉快的一种方法。你还会觉得黏黏的。
zh_tw: 這是保持涼快的一種方法。你還會覺得黏黏的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELONICLE
source: The case is cold on the melon.
ja: スイカ事件は手がかりが途絶え足跡が冷たくなっていた。
ko: 차가운 수박 덩어리군.
zh_cn: 冰凉的西瓜。
zh_tw: 冰涼的西瓜。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELON_COOKED
source: Grillermelon.
ja: スイカグリル焼き仕立て。
ko: 그릴한 수박이군.
zh_cn: 烧烤西瓜。
zh_tw: 燒烤西瓜。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELON_OVERSIZED
source: Entirely too much watermelon.
ja: どこからどう見ても、スイカだらけ。
ko: 수박이 정말 많구나.
zh_cn: 太多西瓜了。
zh_tw: 太多西瓜了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERMELON_SEEDS
source: I could probably plant these.
ja: 植えれば芽がでるだろう
ko: 땅에 심을 수 있겠지.
zh_cn: 我也许能种植这些。
zh_tw: 我也許能種植這些。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERPLANT
source: I'm sure its delicate appearance is just a ruse for us to let our guard down.
ja: か弱そうに見せてこちらを油断させる気だろう。
ko: 저 섬세한 외양은 우리 경계심을 허물려는 책략일 뿐이야.
zh_cn: 我相信它精致的外表只是让我们放松警惕的一条诡计。
zh_tw: 我相信它精緻的外表只是讓我們放鬆警惕的一條詭計。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERPLANT_BABY
source: I should pluck you like the weed you are.
ja: 他の雑草同様、君も思い切り引き抜いてあげよう。
ko: 널 잡초처럼 뽑아야겠군.
zh_cn: 我应该像拔草一样拔掉你。
zh_tw: 我應該像拔草一樣拔掉你。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERPLANT_BOMB
source: I was right.
ja: やはり私が正しかった。
ko: 내 생각이 옳았어.
zh_cn: 我果然是对的。
zh_tw: 我果然是對的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERPLANT_PLANTER
source: Why would I want these to spread?
ja: こいつを繁殖させる必要があるかね？
ko: 이걸 꼭 퍼뜨려야 하나?
zh_cn: 我为什么要让这些东西传播开来？
zh_tw: 我為什麼要讓這些東西傳播開來？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERPUMP
source: Higgsbury, I think a bucket would have sufficed...
ja: ヒグスべリー、バケツで事足りると思うのだが…
ko: 힉스버리, 내 생각에는 양동이로도 충분했을 것 같은데...
zh_cn: 希格斯伯里，我想一桶应该就够了……
zh_tw: 希格斯伯裡，我想一桶應該就夠了……

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERTREE_PILLAR
source: When did this get here?
ja: いつからここに？
ko: 이게 언제 여기까지 왔지?
zh_cn: 这东西是什么时候来的？
zh_tw: 這東西是什麼時候來的？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATERTREE_ROOT
source: I've found the root of the problem.
ja: 問題の根源を見つけたぞ。
ko: 문제의 근원을 찾았다.
zh_cn: 我找到了问题的根源。
zh_tw: 我找到了問題的根源。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.ATTACKER
source: What is %s's motivation?
ja: %s嬢は、なぜ私を襲う？
ko: %s의 동기는 뭘까?
zh_cn: %s动机何在？
zh_tw: %s動機何在？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.FIRESTARTER
source: The next fire you start will be a funeral pyre.
ja: 今度火をつけたら、そのまま火葬にするぞ…
ko: 또 불을 일으키면 그건 널 화장하는 불이 될 거야.
zh_cn: 你下一次是点的火是火葬的柴堆。
zh_tw: 你下一次是點的火是火葬的柴堆。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.GENERIC
source: Greetings, Ms. %s.
ja: %s嬢、ごきげんよう
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 你好，%s小姐。
zh_tw: 你好，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.GHOST
source: Do you desire a heart, %s?
ja: %s嬢は、心臓をご所望かな？
ko: 심장을 원하는가, %s?
zh_cn: %s，你想要心吗？
zh_tw: %s，你想要心嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.MURDERER
source: Bloodthirsty warrior! This ends now!
ja: 血に飢えた戦士め…これ以上はゆるさん！
ko: 피에 굶주린 전사로군! 끝장을 내주지!
zh_cn: 杀人不眨眼的战士！现在该结束了！
zh_tw: 殺人不眨眼的戰士！現在該結束了！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHR.REVIVER
source: %s has excellent command of the spirit realm.
ja: %s嬢は、霊界を統べる権限を持つようだ
ko: %s은(는) 영계를 아주 잘 다루는군.
zh_cn: %s对灵界很熟悉。
zh_tw: %s對靈界很熟悉。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WATHGRITHRHAT
source: Well... it's no crown.
ja: 王冠以外に興味はないよ
ko: 뭐... 왕관처럼 멋지진 않군.
zh_cn: 好吧…并没有皇冠。
zh_tw: 好吧…並沒有皇冠。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXPAPER
source: My interest in this wax paper wanes....
ja: この蝋紙に対する私の興味は失せた...
ko: 평범한 납지다.
zh_cn: 我对这张蜡纸的兴趣消退了...
zh_tw: 我對這張蠟紙的興趣消退了...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.ATTACKER
source: I know that look, %s. What are you up to?
ja: %s、その目は、何かたくらんでいるな？
ko: 익숙한 눈빛이군, %s.무슨 꿍꿍이지?
zh_cn: %s，我知道那个表情。你在忙什么？
zh_tw: %s，我知道那個表情。你在忙什麼？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.FIRESTARTER
source: Do not blow this for us, %s.
ja: %s、頼むからおとなしくしていてくれ
ko: 일을 망치지 마, %s.
zh_cn: %s，不要将这个怪罪到我们身上。
zh_tw: %s，不要將這個怪罪到我們身上。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.GENERIC
source: What a dapper fellow!
ja: なんとダンディな紳士だ！
ko: 정말 잘생긴 친구로군!
zh_cn: 衣冠楚楚的家伙！
zh_tw: 衣冠楚楚的傢伙！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.GHOST
source: I'll have to pay in blood to bring you back, %s.
ja: %sを蘇らせるには、血の代償が要る…
ko: 피를 대가로 지불해야 자네를 불러올 수 있겠군, %s.
zh_cn: %s，我得以血相抵把你带回。
zh_tw: %s，我得以血相抵把你帶回。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.MURDERER
source: Old habits die hard... and so will you!
ja: キミも、なかなかしぶといな！
ko: 제 버릇 개 못 주는 건 알지만... 그렇다 해도 용서할 수 없다!
zh_cn: 所谓本性难移啊…你也是！
zh_tw: 所謂本性難移啊…你也是！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELL.REVIVER
source: Trust only yourself, hey %s?
ja: %s、キミは自分しか信じないと言ったね？
ko: 믿을 건 스스로뿐이지. 안 그래, %s?
zh_cn: 喂，%s，就相信你自己？
zh_tw: 喂，%s，就相信你自己？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WAXWELLJOURNAL
source: I'm so sorry, Charlie.
ja: 本当に申し訳ない、Charlie。
ko: 정말 미안하군, 찰리.
zh_cn: 查理，我很抱歉。
zh_tw: 查理，我很抱歉。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.ATTACKER
source: %s is looking downright feral...
ja: %sは、見るからに凶暴そうだ…
ko: %s의 정신이 완전히 가출한 것 같은데...
zh_cn: %s看起来非常凶猛…
zh_tw: %s看起來非常兇猛…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.FIRESTARTER
source: Like a moth to flame. Or a spider, maybe.
ja: 駆けて火に入る、闇の虫…
ko: 불에 날아드는 나방처럼. 아니, 거미처럼.
zh_cn: 就像飞蛾扑火。或者也许是蜘蛛。
zh_tw: 就像飛蛾撲火。或者也許是蜘蛛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.GHOST
source: Looks like you got squashed, %s.
ja: %s、つぶされてしまったようだね
ko: 누군가에게 밟히기라도 한 것 같군, %s.
zh_cn: %s，你看起来像被压坏了。
zh_tw: %s，你看起來像被壓壞了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.MURDERER
source: So, %s, you're a monster after all!
ja: %s、やはりキミは、モンスターだったね！
ko: %s, 넌 역시 몬스터였구나!
zh_cn: 所以，%s，你终究还是个怪物！
zh_tw: 所以，%s，你終究還是個怪物！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER.REVIVER
source: This child, %s, doesn't have a mean bone in his body.
ja: %sは、とてもいい子だ
ko: %s은(는) 뼛속까지 착하다니까.
zh_cn: %s这个小孩人很好。
zh_tw: %s這個小孩人很好。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBERSKULL
source: Reminds me of the good ol' days.
ja: あの頃はよかった…
ko: 그리운 옛날을 생각나게 만드는군.
zh_cn: 让我想起了那些美好的旧时光。
zh_tw: 讓我想起了那些美好的舊時光。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEBBER_SPIDER_MINION
source: Disgusting.
ja: キモチ悪いネ…
ko: 역겹군.
zh_cn: 真恶心。
zh_tw: 真噁心。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEED_IVY
source: You have no place here.
ja: お前には用がない。
ko: 여기 네 자리는 없어.
zh_cn: 这里不是你的地盘。
zh_tw: 這裡不是你的地盤。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.ATTACKER
source: %s has been corrupted...
ja: %sは悪に染まってしまったようだ…
ko: %s은(는) 타락했군...
zh_cn: %s已经腐坏了…
zh_tw: %s已經腐壞了…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.FIRESTARTER
source: Don't play with fire, Ms. %s.
ja: %s、火遊びはいけないよ
ko: 불 가지고 장난치지 말지, %s 양.
zh_cn: %s小姐，请不要玩火。
zh_tw: %s小姐，請不要玩火。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.GENERIC
source: Greetings, Miss %s. How are you?
ja: ごきげんよう、%s。元気かな？
ko: 반갑군, 미즈 %s. 잘 지내는가?
zh_cn: 你好，%s 小姐。最近怎么样？
zh_tw: 你好，%s 小姐。最近怎麼樣？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.GHOST
source: %s is looking a bit too much like her sister.
ja: %sは妹にそっくりすぎやしないかね？
ko: %s의 모습이 자기 쌍둥이를 닮아가는군.
zh_cn: %s看起来有点像她的孪生姐妹。
zh_tw: %s看起來有點像她的孿生姐妹。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.MURDERER
source: Don't think I'll hesitate, murderous fiend!
ja: ひと殺しに情けはかけん！
ko: 내가 봐줄 거라고 생각하지 마라, 이 살인마!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔，不要妄想我会犹豫！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔，不要妄想我會猶豫！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WENDY.REVIVER
source: %s is a true death defier.
ja: %sが死に抗うとは…意外だよ
ko: %s은(는) 진정으로 죽음에 저항하는 전사야.
zh_cn: %s是真正的死亡蔑视者。
zh_tw: %s是真正的死亡蔑視者。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEREITEM_BEAVER
source: It seems he's learning to bend the curse to his will.
ja: 彼は意思の力で呪いを跳ね返す方法を学んでいるようだな。
ko: 저주를 마음대로 다루는 법을 배우고 있는 것 같군.
zh_cn: 他好像正在学习掌控诅咒。
zh_tw: 他好像正在學習掌控詛咒。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEREITEM_GOOSE
source: Ugh, it offends my eyes.
ja: チッ、目が痛む。
ko: 윽, 눈에 거슬리는군.
zh_cn: 啊，真是脏了我的眼睛。
zh_tw: 啊，真是髒了我的眼睛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WEREITEM_MOOSE
source: Almost as powerful as it is tacky.
ja: このダサさ同じくらい力強いとは。
ko: 볼품없는 만큼 강력하군.
zh_cn: 俗不可耐，但是异常强大。
zh_tw: 俗不可耐，但是異常強大。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.ATTACKER
source: %s is giving me the creeps...
ja: %s…不気味な男だ…
ko: %s을(를) 보면 어째 기분이 나쁘다니까...
zh_cn: %s使我毛骨悚然…
zh_tw: %s使我毛骨悚然…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.FIRESTARTER
source: Stop burning things, mime.
ja: そこの役者、火遊びはやめたまえ
ko: 불장난은 이제 그만하지.
zh_cn: 小丑，不要再烧东西。
zh_tw: 小丑，不要再燒東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.GENERIC
source: Greetings, Mr. %s.
ja: ごきげんよう、%s
ko: 반갑군, %s 군.
zh_cn: 你好，%s先生。
zh_tw: 你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.GHOST
source: I could get you a heart, %s... for a price.
ja: 心臓をやろうか、%s？むろん、代価はいただくよ
ko: 심장을 가져다 주지, %s... 대가를 치른다면.
zh_cn: %s，我会给你拿到心…但得有报酬。
zh_tw: %s，我會給你拿到心…但得有報酬。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.MURDERER
source: Murderous fiend! You cannot escape!
ja: このひと殺しめ…！許さん！
ko: 살인마! 너는 도망칠 수 없다!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔！你跑不了的！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔！你跑不了的！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WES.REVIVER
source: %s is an effective ally.
ja: %sは、なかなか使えるな
ko: %s는 정말 멋진 동료라니까.
zh_cn: %s是个很有用的盟友。
zh_tw: %s是個很有用的盟友。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WETGOOP
source: How uncultured.
ja: まったく、センスのかけらもない
ko: 야만적이군.
zh_cn: 真没教养。
zh_tw: 真沒教養。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WETPAPER
source: It's absorbent, at any rate.
ja: 水をよく吸う素材のようだ
ko: 흡수력은 있군.
zh_cn: 无论如何这能吸收。
zh_tw: 無論如何這能吸收。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WETPOUCH
source: There's something inside it.
ja: 中に何か入っているようだ
ko: 안에 뭔가 있군.
zh_cn: 这里面有东西。
zh_tw: 這裡面有東西。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WHIP
source: Makes me feel like the master again.
ja: これを持つと、再び主人になった気分だよ
ko: 다시 마스터가 된 느낌이군.
zh_cn: 再次让我有主人的感觉。
zh_tw: 再次讓我有主人的感覺。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.ATTACKER
source: %s is withholding information...
ja: %s女史は、隠し事をしているようだ…
ko: %s이 정보를 감추고 있군...
zh_cn: %s正在隐瞒信息…
zh_tw: %s正在隱瞞資訊…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.FIRESTARTER
source: Never pinned you for the wanton destruction type.
ja: 君が無慈悲な破壊を行うようなヤツとは露ほども思わなかった。
ko: 아무렇게나 파괴를 일삼는 성격 같진 않았는데.
zh_cn: 永远不要把自己限定为肆意破坏的类型。
zh_tw: 永遠不要把自己限定為肆意破壞的類型。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GENERIC
source: Good day, Ms. %s.
ja: %s女史、ごきげんよう
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 日安，%s小姐。
zh_tw: 日安，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.GHOST
source: You know the price of revival as well as I do, %s.
ja: %s女史も、蘇生の代価はご存じのはず…
ko: 당신도 나와 마찬가지로 부활의 대가가 뭔지 잘 알지, %s.
zh_cn: %s，你我都知道复活的代价。
zh_tw: %s，你我都知道復活的代價。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.MURDERER
source: Do not start fights you cannot win!
ja: あなたに勝ち目はない！
ko: 이길 수 없는 싸움은 하지 말라고!
zh_cn: 不要挑起你没有胜算的战斗！
zh_tw: 不要挑起你沒有勝算的戰鬥！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WICKERBOTTOM.REVIVER
source: %s has excellent command of the dark arts.
ja: %s女史は、呪術にも長けているご様子…
ko: %s은 어둠의 능력을 잘 부리는군.
zh_cn: %s熟练掌握黑暗魔法。
zh_tw: %s熟練掌握黑暗魔法。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.ATTACKER
source: %s is not my ally...
ja: どうやら%s嬢は敵のようだね…
ko: %s는 내 편이 아니군...
zh_cn: %s不是我的盟友…
zh_tw: %s不是我的盟友…

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.FIRESTARTER
source: She's a firestarter. And a twisted one, at that.
ja: 彼女の放火癖は、かなり重症のようだ
ko: 아주 정신이 맛 간 방화범이지.
zh_cn: 她是引火人。在那方面，她是个变态。
zh_tw: 她是引火人。在那方面，她是個變態。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.GENERIC
source: Greetings, Ms. %s.
ja: %s嬢、ごきげんよう
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 你好，%s小姐。
zh_tw: 你好，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.GHOST
source: We will require a heart to bring you back, %s.
ja: %s嬢を蘇生するには、心臓が必要だ
ko: 자네를 되돌리려면 심장이 필요하지, %s.
zh_cn: %s，我们需要心把你带回来。
zh_tw: %s，我們需要心把你帶回來。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.MURDERER
source: Murderous fiend! Taste my wrath!
ja: ひと殺しめ…！覚悟しろ！
ko: 살인마! 내 분노의 응징을 받아라!
zh_cn: 杀人不眨眼的恶魔！让你尝尝我的愤怒！
zh_tw: 殺人不眨眼的惡魔！讓你嘗嘗我的憤怒！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILLOW.REVIVER
source: %s has bent reality to her fiery will.
ja: %s嬢は、自然の摂理も焼き払ったようだ
ko: %s는 불타는 투지로 현실을 조종하는군.
zh_cn: %s已经将现实屈服于她的强烈意志。
zh_tw: %s已經將現實屈服於她的強烈意志。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.ATTACKER
source: You're going off the deep end, pal.
ja: 無茶はするものじゃないよ、キミ
ko: 되돌이킬 수 없는 짓을 하는군, 친구.
zh_cn: 朋友，你太过分了。
zh_tw: 朋友，你太過分了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.FIRESTARTER
source: The fire is supposed to go in the pit, Higgsbury.
ja: 火を起こすときは、所定の場所で頼むよ
ko: 불은 아무 데나 놓는 게 아냐, 힉스버리.
zh_cn: 希格斯伯里，火要烧到洞里了。
zh_tw: 希格斯伯裡，火要燒到洞裡了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.GENERIC
source: Err, greetings, Mr. %s.
ja: あー…%sくん、ごきげんよう
ko: 음, 안녕, %s 군.
zh_cn: 额，你好，%s先生。
zh_tw: 額，你好，%s先生。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.GHOST
source: Are you certain you wish to return to this world?
ja: お前はこの世界に帰りたいと本当に思ってるのか？
ko: 정말 이 세계로 돌아오고 싶나?
zh_cn: 你确定你想要回到这个世界吗？
zh_tw: 你確定你想要回到這個世界嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.MURDERER
source: Our truce ends here, murderer!
ja: 停戦はここまでだ、ひと殺しめ！
ko: 휴전 취소다, 살인자!
zh_cn: 我们的停战到此结束，你这个杀人凶手！
zh_tw: 我們的停戰到此結束，你這個殺人兇手！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WILSON.REVIVER
source: %s is a real pal...
ja: %sくんこそが、真の友だ…
ko: %s은 진정한 친구로군...
zh_cn: %s是真正的朋友...
zh_tw: %s是真正的朋友...

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINCH.GENERIC
source: We are to start dredging up what lies beneath now, are we?
ja: 今、私たちはこの下になにがあるのか見つけ出そうとしてるんだ。違うかね？
ko: 밑에 있는 것을 끌어 올리려는 것 맞지?
zh_cn: 要挖个天翻地覆了，是不是？
zh_tw: 要挖個天翻地覆了，是不是？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINCH.HOLDING_ITEM
source: Interesting.
ja: 興味深い。
ko: 재미있군.
zh_cn: 有趣。
zh_tw: 有趣。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINCH.RETRIEVING_ITEM
source: It seems I've gotten a hold of something.
ja: おっ、何かに当たったようだ。
ko: 뭔가 건진 모양이군.
zh_cn: 好像把握住了什么。
zh_tw: 好像把握住了什麼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.ATTACKER
source: %s has been roughhousing like a commoner.
ja: %sは一般人のようにバカ騒ぎしてたんだ。
ko: %s의 행실이 아주 천박해졌군.
zh_cn: %s像个下人一样一直在喧闹打斗。
zh_tw: %s像個下人一樣一直在喧鬧打鬥。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.FIRESTARTER
source: You were the last one I expected to start fires, %s.
ja: %s、君が火を付けた犯人だなんて、私は最後の最後まで疑わなかった。
ko: 다른 사람은 몰라도 %s 너만은 불을 지르지 않을 줄 알았는데.
zh_cn: 我万万没想到放火的会是你，%s。
zh_tw: 我萬萬沒想到放火的會是你，%s。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.GENERIC
source: Greetings, Ms. %s.
ja: %s嬢、ごきげんよう
ko: 안녕, %s 양.
zh_cn: 你好，%s小姐。
zh_tw: 你好，%s小姐。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.GHOST
source: My, you're looking spirited today, %s.
ja: おぉ、君は調子が良いようだね、%s。
ko: 오늘은 영적인 느낌이 나는군, %s.
zh_cn: 我的天，%s，你今天看起来魂不守舍的。
zh_tw: 我的天，%s，你今天看起來魂不守舍的。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.MURDERER
source: You've engineered your own demise!
ja: 君は、自分の終焉を設計したんだ！
ko: 너는 스스로 무덤을 판 거다!
zh_cn: 你招致了自己的灭亡！
zh_tw: 你招致了自己的滅亡！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA.REVIVER
source: %s expertly uses all tools at her disposal.
ja: %sは手元にあるすべてのツールをプロみたいに使う。
ko: %s는 무엇이든 가지고 있는 것을 잘 활용하지.
zh_cn: %s可以熟练地使用所有工具。
zh_tw: %s可以熟練地使用所有工具。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNING
source: I'm going to pretend I don't see it.
ja: これは見なかったフリをするよ。
ko: 못 본 척해야겠군.
zh_cn: 我可以假装看不见。
zh_tw: 我可以假裝看不見。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.BURNT
source: Oh. What a pity.
ja: おぉ、なんとも残念。
ko: 아. 아까워라.
zh_cn: 真可惜啊。
zh_tw: 真可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.GENERIC
source: At least she has the sense to use gems.
ja: 少なくとも彼女は宝石を使うセンスがある。
ko: 그래도 보석을 사용할 줄은 아네.
zh_cn: 她起码还知道用宝石。
zh_tw: 她起碼還知道用寶石。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.LOWPOWER
source: I think it's losing power.
ja: これは力を失いつつあるようだ。
ko: 출력이 떨어지고 있군.
zh_cn: 电力在逐渐流失。
zh_tw: 電力在逐漸流失。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_HIGH.OFF
source: Magic isn't so easy, is it?
ja: 魔法はそれほど簡単じゃないだろう？
ko: 마법은 만만하게 볼 수 있는 게 아니지.
zh_cn: 魔法没这么容易，对吧？
zh_tw: 魔法沒這麼容易，對吧？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNING
source: I'm going to pretend I don't see it.
ja: これは見なかったフリをするよ。
ko: 못 본 척해야겠군.
zh_cn: 我可以假装看不见。
zh_tw: 我可以假裝看不見。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.BURNT
source: Oh. What a pity.
ja: おぉ、なんとも残念。
ko: 아. 아까워라.
zh_cn: 真可惜啊。
zh_tw: 真可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.GENERIC
source: Where does she find the time to build all this.
ja: このすべてを作る時間が一体どこにあったんだ。
ko: 대체 이런 걸 만들 시간이 언제 나는 거지?
zh_cn: 她哪来的时间造这些？
zh_tw: 她哪來的時間造這些？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.LOWPOWER
source: I think it's losing power.
ja: これは力を失いつつあるようだ。
ko: 출력이 떨어지고 있군.
zh_cn: 电力在一点点的流失。
zh_tw: 電力在一點點的流失。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_BATTERY_LOW.OFF
source: See? It wasn't so great after all.
ja: 見たまえ。結局、それほど素晴らしくなかっただろう？
ko: 역시, 별로 듬직한 물건은 아니었군.
zh_cn: 看吧，我就说这东西其实一般。
zh_tw: 看吧，我就說這東西其實一般。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNING
source: I'm going to pretend I don't see it.
ja: これは見なかったフリをするよ。
ko: 못 본 척해야겠군.
zh_cn: 我可以假装看不见。
zh_tw: 我可以假裝看不見。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.BURNT
source: Oh. What a pity.
ja: おぉ、なんとも残念。
ko: 아. 아까워라.
zh_cn: 真可惜啊。
zh_tw: 真可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.GENERIC
source: I could have thought of that.
ja: 私はどうしてこれに気づかなかったんだろう。
ko: 이거라면 나도 생각해낼 수 있었을 텐데.
zh_cn: 我怎么就没想到。
zh_tw: 我怎麼就沒想到。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_CATAPULT.OFF
source: It's useless out here without power.
ja: 電気がなければここでは使えない。
ko: 동력이 없다면 쓸모없지.
zh_cn: 没电了，也就没用了。
zh_tw: 沒電了，也就沒用了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNING
source: I'm going to pretend I don't see it.
ja: これは見なかったフリをするよ。
ko: 못 본 척해야겠군.
zh_cn: 我可以假装看不见。
zh_tw: 我可以假裝看不見。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.BURNT
source: Oh. What a pity.
ja: おぉ、なんとも残念。
ko: 아. 아까워라.
zh_cn: 真可惜啊。
zh_tw: 真可惜啊。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.GENERIC
source: Well sure, if you want to take the easy way out.
ja: ああ、もちろん、君が簡単な出口を選びたいと思うなら。
ko: 뭐, 쉬운 길을 가겠다면 나쁘지 않지.
zh_cn: 好吧，你抄了个捷径，选了个简单的办法。
zh_tw: 好吧，你抄了個捷徑，選了個簡單的辦法。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINONA_SPOTLIGHT.OFF
source: It's useless out here without power.
ja: 電気がなければここでは使えない。
ko: 동력이 없다면 쓸모없지.
zh_cn: 没电了，也就没用了。
zh_tw: 沒電了，也就沒用了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERHAT
source: How disappointingly rustic.
ja: 失望するほど野暮ったい。
ko: 실망스러울 정도로 촌스럽군.
zh_cn: 令人失望的土气帽子。
zh_tw: 令人失望的土氣帽子。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTEROMETER.BURNT
source: Who cares?
ja: それが何か？
ko: 상관없잖아?
zh_cn: 谁在乎这个？
zh_tw: 誰在乎這個？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTEROMETER.GENERIC
source: Not the most useful invention, is it?
ja: 世界一便利な発明品とは言い難いけど、なあ？
ko: 그리 유용한 발명품은 아니지.
zh_cn: 不是最有用的发明，对吗？
zh_tw: 不是最有用的發明，對嗎？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERSFEASTFUEL
source: I prefer my fuel more nightmarish.
ja: 私は燃料がもっと...悪夢的な方が良いが。
ko: 더 악몽 같은 연료가 좋은데.
zh_cn: 我更喜欢噩梦风格的燃料。
zh_tw: 我更喜歡噩夢風格的燃料。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.ALMOST_DONE_COOKING
source: I do wish it would hurry up.
ja: もちろん、急いでくれることを望むさ。
ko: 서둘렀으면 좋겠군.
zh_cn: 我希望能快一点。
zh_tw: 我希望能快一點。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.COOKING
source: What's it cooking up now?
ja: 今、何を作ってるんだ？
ko: 뭘 요리하고 있지?
zh_cn: 现在在做什么菜？
zh_tw: 現在在做什麼菜？

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.DISH_READY
source: Finally!
ja: ああ、ついに！
ko: 드디어!
zh_cn: 终于好了！
zh_tw: 終於好了！

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTERSFEASTOVEN.GENERIC
source: Something about it... ah, I'm sure it's nothing.
ja: これ、何か...いや、きっと気のせいだ。
ko: 왠지 모르게... 아, 별것 아니겠지.
zh_cn: 这个东西有点……啊，算了。
zh_tw: 這個東西有點……啊，算了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD1
source: Stop looking at me, cookie fiend.
ja: 私を見るのをやめたまえ。
ko: 과자 주제에 그만 좀 쳐다보지.
zh_cn: 不要再看我了，曲奇小魔鬼。
zh_tw: 不要再看我了，曲奇小魔鬼。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD2
source: We're celebrating freezing to death, I see.
ja: 凍死しそうになりながらお祝いするわけだな、なるほど。
ko: 얼어 죽는 걸 기념하는 건가.
zh_cn: 我们在庆祝冻死，我明白了。
zh_tw: 我們在慶祝凍死，我明白了。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD3
source: I don't even use a cane.
ja: 私は杖を使うこともない。
ko: 난 지팡이는 쓰지도 않는데.
zh_cn: 我甚至没有使用一根拐杖。
zh_tw: 我甚至沒有使用一根拐杖。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD4
source: It is unbound from time.
ja: これは時間の制約を受けないんだ。
ko: 시간의 구속을 벗어났군.
zh_cn: 它不受时间的束缚。
zh_tw: 它不受時間的束縛。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD5
source: How, err... traditional.
ja: おぉ、なんとも...伝統的だ。
ko: 제법... 전통적이군.
zh_cn: 多么，呃...传统。
zh_tw: 多麼，呃...傳統。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD6
source: It's extremely rich.
ja: 非常に濃厚だな。
ko: 아주 진한 맛이군.
zh_cn: 它非常富有。
zh_tw: 它非常富有。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD7
source: Glorified apple juice.
ja: おいしいリンゴジュース。
ko: 그래봤자 사과 주스지.
zh_cn: 被吹捧的苹果汁。
zh_tw: 被吹捧的蘋果汁。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD8
source: Such a decadent beverage.
ja: なんともぜいたくな飲み物だな。
ko: 아주 고급스러운 음료지.
zh_cn: 这样颓废的一种饮料。
zh_tw: 這樣頹廢的一種飲料。

# CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.WINTER_FOOD9
source: My... favorite... she remembered.
ja: 私の...大好物...彼女は覚えていてくれたんだ。
ko: 내가... 좋아하는 걸... 기억해줬구나.
zh_cn: 我...最喜欢的东西...她记得。
zh_tw: 我...最喜歡的東西...她記得。
